/index.tmpl|1.0
Ремонт компьютеров и компьютерная помощь в Москве - AKVI
компьютерная помощь, компьютерная помощь москва, компьютерная помощь на дому, скорая компьютерная помощь, срочная компьютерная помощь, компьютерная помощь в москве, компьютерная помощь срочно, ремонт компьютеров, ремонт компьютеров на дому, ремонт компьютеров в москве, мастер по ремонту компьютеров, ремонт компьютеров москва, срочный ремонт компьютеров, ремонт компьютеров срочно, ремонт и настройка компьютеров
Компьютерная помощь быстрого реагирования оказывает срочные услуги по ремонту компьютеров на дому в Москве. Выезд – 2 часа, гарантия – 1 год. Круглосуточно и без выходных.

/price/index.tmpl|0.8
Прайс-лист на ремонт компьютеров. Цены на услуги компьютерной помощи.
компьютерный, компьютер, ремонт, помощь, цены, стоимость, прайс, прайс-лист
Цены на услуги компьютерной помощи, указанные в этом прайс-листе, полностью соответствуют действительности. Прайс-лист от 20 февраля 2011.

/price/build.tmpl|0.6
Стоимость пакета услуг «Сборка Нового ПК»
компьютер, цены, стоимость, прайс, сборка, покупка, подбор, комплектующих
Пакет услуг «Сборка Нового ПК» включает в себя подбор, покупку, сборку комплектующих и доставку системного блока клиенту.

/price/upgrade.tmpl|0.6
Стоимость пакета услуг «Апгрейд компьютера»
апгрейд, модернизация, компьютерный, компьютер, ноутбук, цены, стоимость, прайс
Услуга «Апгрейд компьютера» включает в себя диагностику компьютера на возможность модернизации, подбор оборудования, установку, и подготовку компьютера к работе.

/price/virus.tmpl|0.6
Стоимость пакета услуг «Удаление вирусов»
цены, стоимость, прайс, удаление, вирус, установка, антивирус, лечение
Пакет услуг «Удаление вирусов» включает в себя установку антивируса, полное сканирование компьютера на наличие вирусов и их удаление.

/price/mac.tmpl|0.6
Стоимость пакета услуг «Установка Windows на Mac»
цены, стоимость, прайс, установка, windows, mac
Пакет услуг «Установка Windows на Mac» включает в себя установку Windows на Mac, настройку интернета и установку антивируса.

/price/wifi.tmpl|0.6
Стоимость пакета услуг «Установка Wi-Fi сети»
стоимость, прайс, установка, настройка, роутер, wifi, wi-fi
Пакет услуг «Установка Wi-Fi сети» включает настройку Wi-Fi роутера, создание беспроводной сети с выходом в Интернет и подключение к ней ваших компьютеров.

/price/windows.tmpl|0.6
Стоимость пакетов услуг по установке и настройке Windows
цены, стоимость, прайс, установка, переустановка, windows, vista, xp
Пакеты услуг по установке Windows: минимальная (только система, драйверы м подключение к Интернету) и полная (+программы, внешние устройства, антивирус и MS Office).

/promo/index.tmpl|0.6
Действующие акции и спецпредложения на услуги по ремонту компьютеров
скидки, акции, спецпредложения
Ознакомьтесь с нашими акциями и спецпредложениями. Вы можете получить скидку или подарок от компании AKVI!

/ustanovka/printer.tmpl
Установка и настройка принтера
установка, принтер, настройка, установить, программа, сетевой, hp, canon, epson
Профессиональные услуги по установке, подключению и настройке принтеров различных марок (HP, Canon, Epson). Установка сетевого принтера в офисе. Цены на сайте.

/ustanovka/scaner.tmpl
Установка сканера
установка, сканер, настройка, установить, программа, hp, canon, epson
Наши специалисты оперативно решат любую проблему с подключением и настройкой сканеров различных марок (HP, Canon, Epson). Выезд в течение 2 часов. Гарантия.

/ustanovka/processor.tmpl
Замена процессора
замена, процессор, ноутбук, установка
Ни для кого не секрет, что замена процессора дает большой прирост производительности, но зачастую можно получить аналогичный эффект за меньшие деньги.

/ustanovka/video.tmpl
Установка видеокарты. Замена видеокарты.
установка, видеокарта, видео, карта, замена, вторая
Профессиональные услуги по замене (апгрейду) видеокарты, а также установке второй видеокарты. Консультации по выбору. Доставка и установка в течение 2 часов!

/ustanovka/disk.tmpl
Установка жесткого диска. Замена жесткого диска. Установка второго винчестера.
установка, замена, жесткий, диск, винчестер, второй, дополнительный, новый, SATA, RAID, видеть, ноутбук
Услуги мастера по установке и замене жесткого диска, переносу данных и созданию RAID-массивов. Гарантия на жесткие диски до 5 лет. Цены указаны на сайте.

/ustanovka/mb.tmpl
Установка и замена материнской платы
установка, материнская, плата, замена
При покупке компьютера следует уделить особое внимание выбору материнской платы, так как от нее в будущем будут сильно зависеть возможности модернизации компьютера

/ustanovka/memory.tmpl
Установка и замена оперативной памяти
установка, оперативная, память, замена, ноутбук, дополнительная
Установка дополнительных модулей оперативной памяти позволит продлить жизнь вашего компьютера, так как значительная доля современных приложений и игр очень требовательны к этому ресурсу компьютера

/ustanovka/driver.tmpl
Установка драйвера. Обновление драйверов.
установка, обновление, драйвер, программа, автоматическая, проблема, настройка, vista, xp, принтер, nvidia, ati, ноутбук, видео, usb, sata, звуковой, звук, видео, карта, windows
Профессиональная помощь в установке драйверов для принтера и любых других устройств. Работаем по всей Москве, время реагирования - менее 2 часов. Гарантия 1 месяц.

/ustanovka/faq.tmpl
FAQ. Ответы на вопросы по установке внешних устройств компьютера
установка, принтер, настройка, установить, программа, сетевой, hp, canon, epson, принтер, FAQ, вопрос
Специалист компьютерной помощи AKVI ответит на ваши вопросы по подключению к компьютеру внешних устройств, таких как сканер, принтер или модем.

/programs/index.tmpl|0.5
Установка программ
установка, программа, удаление, vista, iphone, windows, xp, symbian, смартфон, КПК, Java
Профессиональные услуги по установке программ (антивирусы, кодеки, Microsoft Office). Работаем по всей Москве, время реагирования - менее 2 часов!

/programs/ustanovka.tmpl
Специфика установки программ различных типов
установка, программа, Office, Photoshop, антивирус, игры, кодек, архиватор
Помощь в установке антивирусов, Microsoft Office, игр, кодеков, 1С, банковских приложений и других программ. Работаем по всей Москве, приезд мастера - менее 2 часов!

/programs/os.tmpl
Установка программ в различные операционные системы
установка, программа, xp, vista, mac, os x, windows
Поможем установить программы на любые операционные системы. Работаем по всей Москве, приезд мастера - менее 2 часов! Гарантия на услуги.

/programs/device.tmpl
Установка программ на мобильные устройства
установка, программа, удаление, iphone, symbian, смартфон, КПК, Java, windows, mobile, телефон
Если у вас возникли проблемы при установке программ на КПК, iPhone или другое мобильное устройство, или вы хотите узнать как это делается.

/programs/udalenie.tmpl
Удаление программ
удаление, программа, неудаляемая, файл, полный
Профессиональные услуги по удалению программ, в том числе с сохраненим лицензионных ключей (1С, Kaspersky, Adobe). Гарантия 1 месяц!

/programs/faq.tmpl
FAQ. Ответы на вопросы по установке и удалению программ в Windows
установка, программа, удаление, vista, iphone, windows, xp, symbian, смартфон, КПК, Java, Office, Photoshop, антивирус, игры, кодек, архиватор
Специалист компьютерной помощи AKVI ответит на ваши вопросы по установке и удалению программ на Windows. Советы по удалению неудаляемых программ.

/sborka/index.tmpl|0.5
Семь причин собрать новый компьютер
сборка, компьютер, покупка, подбор, комплектующие
Консультации по подбору комплектующих и сборке компьютера. Доставка полностью готового к работе компьютера в день заказа!

/sborka/podbor.tmpl
Подбор комплектующих. Сборка компьютера с учетом ваших требований.
компьютер, покупка, подбор, комплектующие
В первую очередь, необходимо понять для каких целей вам нужен компьютер - игры, Интернет, офисные приложения или все сразу. Далее следует определиться с суммой.

/sborka/upgrade.tmpl
Модернизация компьютера. Апгрейд.
модернизация, компьютер, апгрейд
Бесплатная консультация по вопросам апгрейда вашего компьютера, заказ услуг модернизации. Выезд специалиста в течение 2 часов, заводская гарантия на комплектующие.

/sborka/faq.tmpl
FAQ. Ответы на вопросы по сборке и модернизации компьютера
сборка, компьютера, модернизация, апгрейд, подбор, комплектующие, материнская, плата, процессор, видеокарта, оперативная, память, ноутбук, жесткий диск, проблема, вопросы, FAQ
Специалист компьютерной помощи AKVI ответит на ваши вопросы по подбору комплектующих, покупке и сборке нового компьютера, модернизации старого и установке внутренних устройств.

/windows/index.tmpl|0.5
Установка Windows
установка, windows, переустановка, устанавливается, полная, обновление
Профессиональные услуги по установке Windows XP SP3, Vista SP2, Windows 7. Установка с оригинальных дисков. Цены на сайте, гарантия - 1 месяц. Выезд за 2 часа!

/windows/pereustanovka.tmpl
Переустановка Windows
переустановка, windows
Помощь с переустановкой Windows, переход с Windows XP на Windows 7. Оперативный выезд мастера в любой район Москвы за 2 часа. Гарантия подлинности ПО.

/windows/obnovlenie.tmpl
Обновление Windows
обновление windows, автоматическое, update
Обновления Windows нацелены на решение трех основных задач: улучшение скорости, надежности и защищенности системы. Службу автоматических обновлений рекомендуется держать все время включенной.

/windows/perenos.tmpl
Перенос файлов и параметров Windows
перенос, файл, настройки, параметры
Воспользуйтесь этим простым руководством, чтобы быстро и легко перенести ваши файлы и настройки Windows для дальнейшего развертывания на другом компьютере.

/windows/sp.tmpl
Service Pack для Windows. Установка Windows XP SP3 и Windows Vista SP2.
установка, пакет, безопасность, производительность, обновление, windows, xp, vista, sp1, sp2, sp3
Установка пакета обновлений способна не только защитить компьютер от уязвимостей, но и значительно повысить быстродействие и стабильность работы системы.

/windows/xp_vista.tmpl
Установка Windows XP после Vista
установка, windows, xp, после, vista, вместо, поверх, на
Поможем установить Windows XP поверх Vista или Windows 7 поверх Windows XP. Гарантия 1 месяц, оперативный выезд мастера по Москве.

/windows/mac.tmpl
Установка Windows на Mac. Windows под Mac.
установка, windows, Mac, Apple, MacBook, Book, Bootcamp, Parallels
Профессиональная помощь в установке Windows на компьютеры Apple (Boot Camp или Parallels). Гарантия 1 месяц, оперативный выезд мастера в течение 2 часов.

/windows/faq.tmpl
FAQ. Ответы на вопросы по вопросам установки Windows
установка, Windows, faq, вопросы, ответы
Специалист компьютерной помощи AKVI ответит на ваши вопросы об особенностях установки на различные системы, в том числе ноутбуки и компьютеры Apple.

/vosstanovlenie/index.tmpl|0.5
Восстановление данных. Восстановление файлов. Восстановление информации.
восстановление, данных, файлов, информации
Существует распространенное убеждение, что восстанавливать данные с неисправных носителей можно только в сервисных центрах со специальным оборудованием. На самом деле это не совсем так.

/vosstanovlenie/metod.tmpl
Методы восстановления данных. Программны Easy Recovery и Handy Recovery. Восстановление файлов аппаратными средствами.
восстановление, данных, файлов, информации, программный, аппаратный, способ, метод, recovery, easy, handy, file
Существует два способа восстановления данных: аппаратный и программный. Программным методом можно восстановить носитель, не имеющих серьезных физических повреждений.

/vosstanovlenie/devices.tmpl
Восстановление данных с жесткого диска. Восстановление файлов с USB-флеш носителей. Восстановление информации с CD и DVD.
восстановление, данных, информации, файлов, диск, жесткий, CD, DVD, USB, флеш, флешка
Каким бы ни был неисправный носитель информации, информацию с него сперва пытаются восстановить программными способами. Во многих случаях это и быстрее и проще

/vosstanovlenie/failures.tmpl
Причины потери информации
восстановление, данных, файлов, информации, случайно, удаленный, форматирование, вирус, удалить
Немногие знают, что случайно даже если файл был случайно удален или жесткий диск был отформатирован, информацию с него можно легко восстановить. Делается это про помощи различных программ восстановления данных.

/vosstanovlenie/faq.tmpl
FAQ. Ответы на вопросы по восстановлению данных и информации с жесткого диска, CD, DVD и USB-флеш носителей
восстановление, данных, файлов, информации, вопросы, ответы, faq
Специалист компьютерной помощи AKVI ответит на ваши вопросы по восстановлению данных с жесткого диска, CD, DVD и USB-флеш носителей. Задавайте вопросы и получайте квалифицированные ответы!

/virus/index.tmpl|0.5
Удаление вирусов. Как удалить вирус с компьютера.
удалить, вирус, удаление, бесплатно, троян, autorun, флешка, вручную, лечение
Профессиональные услуги по удалению вирусов с компьютера. Гарантированное удаление информеров, СМС-вымогателей и других типов вирусов. Выезд мастера по Москве в течение часа!

/virus/antivirus.tmpl
Установка антивируса. Как установить антивирус.
установка, антивирус, установить, касперского, бесплатно, аваст, avast, 
Наш специалист установит антивирус и проведет антивирусную профилактику вашего компьютера в день обращения. Гарантия на услуги, оперативный выезд по Москве.

/virus/zashita.tmpl
Антивирусная защита компьютера
антивирусная, защита, компьютера, спам, взлом, вирус, доступ
В статье рассмотрены основные способы защиты компьютера от различных видов опасностей: антивирусная защита, защита от спама и взлома, а также защита от несанкционированного доступа.

/virus/faq.tmpl
FAQ. Ответы на вопросы по антивирусной защите компьютера
установка, антивирус, удаление, лечение, вирус, защита, компьютер, faq, вопросы, ответы
Специалист компьютерной помощи AKVI ответит на ваши вопросы по защите компьютера от вирусов, их удалению и лечению компьютера.

/abonentskoe/index.tmpl|0.5
Абонентское обслуживание компьютеров
абонентское, обслуживание, компьютеров, техническое, организаций, предприятий, фирм, москва, цены, договор
Компания AKVI оказывает услуги по гибкому прайс-листу, что гарантирует выгодные цены для организации любого размера! Дополнительные скидки при подписании долгосрочного контракта!

/abonentskoe/obslujivanie.tmpl
Выбор в пользу абонентского обслуживания
абонентское, обслуживание, компьютеров, системный, администратор
Как сделать правильный выбор между разовыми услугами компьютерной помощи, абонентским обслуживанием компьютеров и постоянным системным администратором. Рассмотрим финансовые, качественные и другие аспекты этого вопроса.

/abonentskoe/it_outsourcing.tmpl
ИТ аутсорсинг
ит, it, аутсорсинг
Компьютерный сервис AKVI осуществляет услуги ИТ аутсорсинга - комплекса услуг, направленных на поддержание вашей офисной сети, своевременную диагностику и устранение возникающих неисправностей.

/abonentskoe/internet.tmpl
Безлимитный интернет в офис
безлимитный, интернет, офис, wimax, yota
Ни для одного юридического лица не секрет, что офисный интернет стоит значительно дороже домашнего, причем и по скорости, и по количеству дополнительных услуг офисный интернет сильно уступает. Решением может стать использование услуг провайдера услуг мобильного Интернета 4G Yota, стоимость услуг у которой значительно ниже рыночных.

/wifi/index.tmpl|0.5
Настройка WiFi. Ограничение доступа к сети Wi-Fi
настройка, wifi, wi-fi
Профессиональные услуги по настройке Wi-Fi и организации беспроводной сети для доступа в Интернет у вас дома. Оперативный выезд специалиста по Москве, гарантия - 1 месяц.

/wifi/2-computera/index.tmpl
Как соединить два компьютера?
как соединить два компьютера, соединение компьютер компьютер, соединить компьютер и ноутбук, через роутер, через usb, витой парой, по wifi, способы соединения
Как соединить между собой два компьютера в сеть? Руководство по настройке соединения между двумя компьютерами / ноутбуками. Ответы на часто задаваемые вопросы, бесплатные консультации.

/wifi/2-computera/wifi.tmpl
Как настроить Wi-Fi сеть между двумя ноутбуками?
как соединить два компьютера по wifi, соединение компьютер компьютер, через wifi, по wifi
Как соединить между собой два компьютера или ноутбука по Wi-Fi? Руководство по настройке беспроводной сети между двумя ноутбуками. Ответы на часто задаваемые вопросы, бесплатные консультации.

/wifi/2-computera/lan.tmpl
Как соединить два компьютера по сети?
как соединить два компьютера, соединение компьютер компьютер, соединить компьютер и ноутбук, через роутер, через usb, витой парой, по wifi, способы соединения
Как соединить между собой два компьютера с помощью кабеля? Руководство по настройке соединения между двумя компьютерами / ноутбуками.

/wifi/2-computera/windows/xp.tmpl
Как напрямую соединить два компьютера с Windows XP?
как соединить два компьютера, соединение компьютер компьютер, соединить компьютер и ноутбук, wifi, windows xp
Как соединить между собой два компьютера или ноутбука с Windows XP? Руководство по настройке прямого соединения между двумя компьютерами с Windows XP. Ответы на часто задаваемые вопросы, бесплатные консультации.

/wifi/2-computera/windows/vista.tmpl
Как соединить два компьютера с Windows Vista?
как соединить два компьютера, соединение компьютер компьютер, соединить компьютер и ноутбук, wifi, windows Vista
Как соединить между собой два компьютера или ноутбука с Windows Vista? Руководство по настройке прямого соединения между двумя компьютерами с Windows Vista. Ответы на часто задаваемые вопросы, бесплатные консультации.

/wifi/2-computera/windows/7.tmpl
Как соединить два компьютера с Windows 7?
как соединить два компьютера, соединение компьютер компьютер, соединить компьютер и ноутбук, wifi, windows 7
Как соединить между собой два компьютера или ноутбука с Windows 7? Руководство по настройке прямого соединения между двумя компьютерами с Windows 7. Ответы на часто задаваемые вопросы, бесплатные консультации.

/wifi/2-computera/windows/8.tmpl
Как соединить два компьютера с Windows 8?
как соединить два компьютера, соединение компьютер компьютер, соединить компьютер и ноутбук, wifi, windows 8
Как соединить между собой два компьютера или ноутбука с Windows 8? Руководство по настройке прямого соединения между двумя компьютерами с Windows 8. Ответы на часто задаваемые вопросы, бесплатные консультации.

/wifi/home/index.tmpl
Настройка домашней сети
домашняя сеть из двух компьютеров, домашняя компьютерная сеть, домашняя локальная сеть, интернет домашняя сеть, интернет через домашнюю сеть, как настроить домашнюю сеть, как организовать домашнюю сеть, как подключить домашнюю сеть, как сделать домашнюю сеть, как создать домашнюю сеть, как установить домашнюю сеть, настройка домашней сети, настройка домашней wifi сети, настройка домашних сетей, организация домашней сети, подключение домашней сети, подключение домашней сети к интернету, создание домашней сети, создание домашней сети интернет, схема домашней сети, установка домашней сети
Как настроить домашнюю сеть Wi-Fi и организовать доступ в интернет через нее? Мы расскажем всё про настройку домашней локальной сети. Бесплатные консультации, ответы на часто задаваемые вопросы и многое другое!

/wifi/faq.tmpl
FAQ. Ответы на вопросы по установке и настройке сети WiFi
настройка, wifi, wi-fi, установка, подключение, faq, вопросы, ответы
Специалист компьютерной помощи AKVI ответит на ваши вопросы по поводу настройки беспроводной сети и подключению различных устройств по технологии WiFi.