флористические, коллажи, Москва, продажа, фото
Флористические коллажи помогут Вам придать индивидуальность Вашему интерьеру. Уникальность этого декоративного элемента заключается в том, что он не требует столь ценной площади.

<b>Флористические коллажи</b> помогут Вам придать индивидуальность Вашему интерьеру. Уникальность этого декоративного элемента заключается в том, что он не требует столь ценной площади. Флористические коллажи практически не нуждаются в уходе – в целом, это едва ли не идеальный товар для украшения Вашего помещения. Каждый сделанный нами флористический коллаж – это произведение цветочного искусства, которые становятся известны далеко за пределами Москвы. Все творения наших мастеров выставлены на продажу в нашем магазине, а на нашем сайте Вы можете посмотреть фото избранных работ.
<div style="border: solid 2px #f00; padding: 0 10px 10px 10px;">
Специалисты нашей мастерской изготовят по вашему заказу коллажи и композиции любой сложности.

<big><b>Заказать изготовление коллажа и обсудить требования непосредственно с мастером, вы можете по телефону:
+7 (499) 408-33-14.</b>

<b>Полную информацию</b> о том, какие коллажи мы изготавливаем, смотрите на сайте <nobr><a href="http://www.design-lp.com/kollaji/" style="background-color: #ff0; font-weight: bold; color: #000;">нашей мастерской</a>!</nobr></big>
</div>