искусственные цветы, искуственные цветы, опт, Москва, купить, продажа, магазин, фото
Наш магазин представляет один из самых широких ассортиментов искусственных цветов в Москве.

В оформлении интерьеров офисов и торговых центров Москвы все чаще можно увидеть искусственные цветы, которые удачно дополняют внешний вид помещений и привносят в него частичку природной ауры. Сегодня технологии производства искусственных цветов зашли уже достаточно далеко, чтобы отличить их от натуральных аналогов можно было только при ближайшем рассмотрении. При этом такие цветы не требуют полива, света и какого-либо ухода, что сильно сокращает расходы на их использование, особенно в больших помещениях, вроде торговых центров, где следить и ухаживать за живыми цветами практически невозможно.

Компания ООО «Сизен Стиль» занимается прямыми поставками искусственных цветов из Китая и от российских производителей <b>с 1997 года</b>. У нас надежные и отлаженные каналы поставки, проверенные партнеры, выстроенная логистика. Это позволяет нам не только обеспечивать практически любые объемы поставки искусственных цветов, но и предлагать очень выгодные цены на весь ассортимент продукции.

В нашем оптовом интернет-магазине предоставлен широкий выбор искусственных цветов, которые вы можете заказать по самым привлекательным оптовым ценам. <b>Мы работаем с регионами!</b>

Помимо реализации готовой продукции, мы оказываем услуги по оформлению интерьеров искусственными цветами и другими элементами, которые предоставлены у нас на сайте. У нас в штате есть опытные флористы, работающие именно с искусственными материалами. Мы принимаем заказы на оформление интерьеров кафе, ресторанов, торговых центров. Большое портфолио наших работ вы можете найти на сайте нашей мастерской (<a href="http://www.design-lp.com/oformlenie/interier.html">www.design-lp.com</a>)
