искусственные цветы, искуственные цветы, опт, Москва, купить, продажа, магазин, фото
Искусственные цветы оптом со склада в Москве. Доставка в регионы. В ассортименте более 300 наименований искусственных цветов!

Искусственные цветы оптом со склада в Москве. Доставка в регионы. В ассортименте более 300 наименований искусственных цветов!

Помимо реализации готовой продукции, мы оказываем услуги по оформлению интерьеров искусственными цветами и другими элементами, которые предоставлены у нас на сайте. У нас в штате есть опытные флористы, работающие именно с искусственными материалами. Мы принимаем заказы на оформление интерьеров кафе, ресторанов, торговых центров. Большое портфолио наших работ вы можете найти на сайте нашей мастерской (<a href="http://www.design-lp.com/oformlenie/interier.html">www.design-lp.com</a>)
